Konzept zur Bauanleitung
Englisch!

1. Kurze Problembeschreibung: (Nahezu)Blinde Menschen müssen/wollen (Behörden)Briefe lesen können ohne auf fremde Hilfe angewiesen zu sein.
2. Materialien
  1. Was mus 'gekauft' werden (Liste mit Links zu den Shops (Reichelt etc.) inklusive affiliate Link)
    1. Raspberry Pi
    2. Camera
    3. Licht
    4. Cardboard (HDF)
    5. Knöpfe/Schalter
    6. Zubehör (Kabel, Board, etc.)
  2. Was für Werkzeug wird benötigt (und wo bekommt man das?)
    1. Link zu den Werkstätten
3. Setup Raspi
  1. Image installieren (externer Link)
  2. Monitor und Tastatur anschließen (SSH ist deaktiviert)
  3. Setup-File ausführen
  4. Kamera anschließen -> Anleitung für das Kameraflachbandkabel
  5. Kamera testen (kleines script? für automatisches Testen?)
4. Gehäuseteile herstellen
  1. Digitale Schablonen
  2. Prozess mit dem Cutter erklären? (Vielleicht Links zu offenen Werkstätten wo einem geholfen wird)
5. Bauanleitung
  1. Gehäuse zusammenstecken
  2. Halterung für Raspi anbauen
  3. Schalter bauen und verbinden
  4. Anleitung für das Kameraflachbandkabel
