 

dient der Erhöhung der Sicherheit des ELSTERIasls-Verfallrens
! “len :. . vor Abruf elektronischer Belege elngege

"i..— W M.". unbedingt gehe!- und tragen Sie dafür Sorge.
‚ eu.er Ihnen diesen Abrufcode kennt.

Verdacht hehe die: Dritte lenntnie von diesen Abrufcode haben,

ruf ode : nen. in“. Sie h Hster0nllne-Porhl o
. Abru'coae beantragen. Neth erfolgreicher
en Abruiceles ist der bis lge Abrufcode sofort gesperrt.

r ben!“ en. können Sie Ihren Abrufen. auch 1-
+ Sie er-Sonuere sperren.

et: mar-nen

 

