20:51:33?MEJLprrzpalsche Freie Allianz Climb]!!! ’0
' ' DIE GRUNEN

mm

Reinhard Butikofer MdEP | Europaisches Parlament
Rue Wiertz 60 | B-1047 Brillssel | Belgien

Deutsche Bank AG
Vorstand

Taunusanlage 12
60262 Frankfurt am Main

Berlin, den 27.Januar 2016

Sehr geehrter Herr Cryan, sehr geehrter Herr Fitschen,
sehr geehrte Herren Vorstandsvorsitzende,

am heutigen Donnerstag stellen Sie auf der Jahrespressekonferenz Ihres Instituts unter
anderem das vorlauﬁge Jahresergebnis 2015 vor. Auf empﬁndliche Verluste hatten Sie Ihre
Aktionare, Medien und Offentlichkeit schon tiber die letzten Tage vorbereitet — und
entsprechend konsequente Reformen und Sanierung angektindigt.

Vlﬁr mochten Sie um mehr Reformen an einem uns besonders wichtigen Punkt bitten. Nur
knapp sieben Wochen ist es her, class sich Staats- und Regierungschefs aus 195 Landern —
auch unter groBer Beteiligung des Privatsektors — in Paris dazu verpflichtet haben, die globale
EnNarmung auf zwei oder besser 1,5 Grad Celsius zu begrenzen. Zahlreiche Finanzakteure
haben bereits Strategien entwickelt, die ihr ﬁnanzielles Vlﬁrken mit einem solchen Ziel in
Einklang bringen. Private Institute stoppen die Finanzierung von Kohlekraft oder verkaufen
ihre Beteiligungen, um dem Wertverlust fossiler Anlagen vonNegzugreifen — so jtingst
beispielsweise der Allianz-Konzern.

Die Deutsche Bank stand hier bisher leider abseits. Sie wissen es sicher: Weltweit ist lhr
Institut unter den unrtihmlichen Top Ten der Untersttitzer der Kohleindustrie — in Deutschland
sogar ,,Spitzenreiter“. Damit fordert die Deutsche Bank auch global die energie-, klima- und
entwicklungspolitisch verheerenden lrrfahrten von Unternehmen wie Glencore oder Coal
India.

Als grtine Abgeordnete des Europaischen Parlaments und des Deutschen Bundestages
wollen wir Ihre Reformanktindigung zum Anlass nehmen ftir folgenden Appell: Beenden Sie
lhr ﬁnanzielles Engagement in der Kohleindustrie, anstatt Klima- und Umweltschaden ftir
weitere Jahrzehnte zu untersttitzen. Nutzen Sie die Chance ftir eine ernsthafte Transformation
Ihres Instituts hin zu mehr Nachhaltigkeit und schlieBen Sie sich dem immer groBer
werdenden Teil der Finanzbranche an, der Verantwortung ftir einen entsprechenden Umbau
unserer ganzen Vlﬁrtschaft tragen will.

Mit besten Grtifsen,

lam; imam @WﬂuWM/V/ ATM feed Mex;
Joe 42; Wig» @136 (ffz ma 144.; 74; KTLE‘

VPREREQUISITES

In order In make the rnosi of this, you will need (a have
a little bit of pregrarrmung experience. All examples in this
book are in the Python programming language. Familiarity
with Pyihon or other scriphng languages is suggesied, but
mm required.

You'll also need (a know some basic mathematics. This
book is handson and example driven: leis of examples and
lots of code, so even if your math skills are noi up to par.
do noi worry! The examples are very damned and heavily
documented (a help yuu follaw along." Tesséra‘c't Will
Fail With Noisy
Backgrounds
